Requisitos mínimos para que os testes ocorram:

- O analisador deve disponibilizar uma entrada de arquivos em formato txt, e realizar a leitura desse arquivo.  
Neste arquivo teremos o programa escrito em LPD. Não serão aceitos analisadores que não permitam a entrada direta do arquivo. 

- O analisador deve realizar o processamento léxico do arquivo de entrada. Não serão aceitos analisadores que não completem o processamento.

- O programa deve apresentar como saída : uma lista de tokens contendo, para cada token, pelo menos seu tipo e lexema. Se ocorrer um erro, 
o programa deve retornar a lista de tokens até o momento do erro, e a linha em que o erro ocorreu, 
e parar o processamento. Não serão aceitos analisadores que não apresentem uma lista de tokens, e a linha do erro, caso ele ocorra.